Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 6]
[Episode 6]
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Young Master Fugui.
Terima kasih, Tuan Muda Fugui.
Starting today,
Mulai hari ini,
I have a name.
Saya punya nama.
My name is Qingtong.
Nama saya Qingtong.
Qingtong.
Qingtong.
[Qingtong]
[Qingtong]
[Li Family of Peach Garden]
[Keluarga Li dari Kebun Persik]
There was a fierce battle in the Xiyun Hall.
Terjadi pertempuran sengit di Aula Xiyun.
Everyone is dead.
Semua orang sudah mati.
According to the information found in the Xiyun Hall,
Menurut informasi yang ditemukan di Aula Xiyun,
the evil medicine was indeed developed by Wangquan Shouyi.
Obat jahat itu memang dikembangkan oleh Wangquan Shouyi.
He is a cautious person.
Dia orang yang berhati-hati.
The account shows
Akun tersebut menunjukkan
these medicines were sold to the Demon Realm and the Western Regions.
Obat-obatan ini dijual ke Alam Iblis dan Wilayah Barat.
it’s perfectly reasonable that
itu sangat masuk akal bahwa
Quan Jingting came in person to request the medicine.
Quan Jingting datang sendiri untuk meminta obat.
Yes.
Ya.
Order.
Memesan.
Everyone in the Yiqi Alliance
Semua orang di Aliansi Yiqi
is to search for this medicine.
adalah mencari obat ini.
Understood.
Dipahami.
Chief,
Ketua,
all aristocrats have their own theories.
semua bangsawan memiliki teori mereka sendiri.
They said
Mereka mengatakan
Young Master Rumu hurt many of them.
Tuan Muda Rumu menyakiti banyak dari mereka.
Uncle.
Paman.
I hurt him.
Aku menyakitinya.
I'll take the responsibility.
Saya akan bertanggung jawab.
But it's impossible that the whole thing
Tapi tidak mungkin semua hal itu terjadi
has nothing to do with my father.
tidak ada hubungannya dengan ayahku.
Master
Menguasai
set me up at the Xiyun Hall
atur aku di Aula Xiyun
and used Rumu to attack Master.
dan menggunakan Rumu untuk menyerang Master.
This plan doesn't seem like
Rencana ini sepertinya tidak
something Elder Shouyi could come up with.
sesuatu yang dapat dipikirkan oleh Penatua Shouyi.
There is no evidence that he was involved.
Tidak ada bukti bahwa dia terlibat.
But he was wrong for threatening Rumu.
Namun dia salah karena mengancam Rumu.
I have punished him
Aku telah menghukumnya
to guard the Sword Tomb forever.
untuk menjaga Makam Pedang selamanya.
Muhai.
Muhai.
According to the rules of the Yiqi Alliance,
Menurut aturan Aliansi Yiqi,
how should I sentence Rumu
bagaimana aku harus menghukum Rumu
for hurting people this time?
karena menyakiti orang kali ini?
The same way as we did to Quan Jingting
Sama seperti yang kita lakukan pada Quan Jingting
or imprison him for three years.
atau memenjarakannya selama tiga tahun.
Master,
Menguasai,
Rumu was forced and framed.
Rumu dipaksa dan dijebak.
I'm willing to plead with all clans.
Saya bersedia memohon kepada semua klan.
Soldier, you don't need to interfere with the Yiqi Alliance's affairs.
Prajurit, Anda tidak perlu mencampuri urusan Aliansi Yiqi.
You...
Anda...
You may leave.
Anda boleh pergi.
Why?
Mengapa?
Chief,
Ketua,
I'll take my leave.
Saya permisi dulu.
I'll have my own decision on this matter.
Aku akan mengambil keputusan sendiri mengenai masalah ini.
You may take your leave.
Anda dipersilakan pergi.
and return to the Cold Pool immediately.
dan segera kembali ke Kolam Dingin.
Why?
Mengapa?
As a Soldier,
Sebagai seorang Prajurit,
all your efforts
semua usahamu
should be used on thinking.
harus digunakan untuk berpikir.
Why have you yet to master the Heaven-and-Earth Strike?
Mengapa kamu belum menguasai Serangan Langit dan Bumi?
Do practicing non-stop,
Berlatihlah tanpa henti,
killing more powerful demons
membunuh iblis yang lebih kuat
and strike faster
dan menyerang lebih cepat
help to unleash the Heaven-and-Earth Strike?
membantu melancarkan Serangan Langit dan Bumi?
Are you
Apakah kamu
questioning me now?
menanyai saya sekarang?
Father.
Ayah.
Ever since I I became aware of things,
Sejak aku menyadari hal-hal tersebut,
I've been wondering.
Aku bertanya-tanya.
Why do I have the Dongfang Blood
Mengapa aku memiliki Darah Dongfang?
but couldn't resist fire?
tetapi tidak bisa menahan api?
Until yesterday on the stage,
Sampai kemarin di atas panggung,
I felt the spirit fire burning.
Saya merasakan api semangat menyala.
I realized
aku menyadari
what Mother really wanted to pass down.
apa yang sebenarnya ingin diwariskan Ibu.
She wants my fire
Dia menginginkan apiku
to ignite my sword spirit.
untuk menyalakan kembali semangat pedangku.
If you still remember your mother,
Jika kamu masih ingat ibumu,
then all the more should you remember who you are.
maka terlebih lagi kamu harus mengingat siapa dirimu.
Yesterday
Kemarin
was the closest
adalah yang paling dekat
I’ve ever come to the Heaven-and-Earth Strike.
Saya pernah datang ke Serangan Langit dan Bumi.
When I made the life-or-death decision,
Ketika saya membuat keputusan hidup atau mati,
I chose my inner voice.
Saya memilih suara hati saya.
I will never give up on Father,
Aku tidak akan pernah menyerah pada Ayah,
nor give up on Rumu.
dan tidak menyerah pada Rumu.
The spirit fire was ignited for this reason.
Karena alasan inilah api semangat dinyalakan .
If I were to live in the Cold Pool forever,
Jika aku tinggal di Kolam Dingin selamanya,
never seeing the light,
tidak pernah melihat cahaya,
only to draw swords
hanya untuk menghunus pedang
and return them to the sheath,
dan mengembalikannya ke sarungnya,
how can I develop a sword spirit?
bagaimana cara mengembangkan roh pedang?
This is why
Inilah alasannya
I can't unleash the Heaven-and-Earth Strike.
Aku tak dapat melancarkan Serangan Langit dan Bumi.
These bonds
Obligasi ini
will become your fatal weakness.
akan menjadi kelemahan fatal Anda.
That's your weakness.
Itulah kelemahanmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Does Chief know
Apakah Kepala Tahu?
what brings Soldier here?
apa yang membawa Soldier ke sini?
How could there be
Bagaimana mungkin ada
a father like you in this world?
seorang ayah sepertimu di dunia ini?
I'm doing this for Rumu's sake.
Aku melakukan ini demi Rumu.
I was blinded
aku dibutakan
by Wangquan Shouyi.
oleh Wangquan Shouyi.
I won't believe
aku tidak akan percaya
any of your words.
kata-kata Anda.
Only by abolishing your cultivation
Hanya dengan menghapuskan kultivasi Anda
can you properly guard the Sword Tomb.
bisakah kamu menjaga Makam Pedang dengan baik.
Aren't you leaving?
Kamu tidak pergi?
Don't pretend
Jangan berpura-pura
to follow the rules of the Yiqi Alliance.
untuk mengikuti aturan Aliansi Yiqi.
Aren't you looking for someone?
Apakah kamu tidak mencari seseorang?
Will they
Akankah mereka
make things difficult for you?
membuat hal-hal menjadi sulit bagi Anda?
No.
TIDAK.
Then I’ve spoken out of turn.
Kalau begitu aku sudah bicara tanpa diberi giliran.
I shouldn't have asked.
Aku seharusnya tidak bertanya.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Rumu,
Rum,
I hope you can have
Saya harap kamu bisa memilikinya
the freedom that I don't.
kebebasan yang tidak saya miliki.
[Qingtong]
[Qingtong]
Qingtong.
Qingtong.
My name is Qingtong.
Nama saya Qingtong.
Sister.
Saudari.
I finally found a place for you to stay.
Aku akhirnya menemukan tempat tinggal untukmu.
It's so quite here.
Di sini sangat tenang.
It seems like a place you'd like to stay.
Sepertinya Anda ingin menginap di sana.
The information this time
Informasi kali ini
seems to be genuine.
tampaknya asli.
It's too cold.
Terlalu dingin.
No.
TIDAK.
I'll wait for Sister
Aku akan menunggu Kakak
to open this together.
untuk membuka ini bersama-sama.
How can a cultivator
Bagaimana seorang pembudidaya
be afraid of the cold?
takut kedinginan?
Hang in there.
Tetap bertahan.
I can do this.
Saya bisa melakukan ini.
I'm afraid I can't.
Saya khawatir saya tidak bisa.
You're a sick patient.
Anda seorang pasien yang sakit.
Why did you come to such a place?
Mengapa kamu datang ke tempat seperti ini?
[Dragon demon, Long Weiyun]
[Iblis naga, Long Weiyun]
Do you wish for death?
Apakah Anda menginginkan kematian?
You're such a fool.
Kamu sungguh bodoh.
I miss you too.
Aku juga merindukanmu.
But before I find the way
Tapi sebelum aku menemukan jalannya
to make up for my mistake,
untuk menebus kesalahanku,
I can't face you.
Aku tidak sanggup menghadapimu.
Sister!
Saudari!
I know
Aku tahu
you can hear me.
kamu bisa mendengarku.
Do you know
Apakah kamu tahu?
that I've been looking for you.
bahwa aku telah mencarimu.
♪ Wild skies still burn and roam ♪
♪ Langit liar masih menyala dan berkeliaran ♪
So, I beg you.
Jadi, saya mohon padamu.
Can you meet me just once?
Bisakah kamu menemuiku sekali saja?
♪ Past echoes in a sword’s cry, cast away ♪
♪ Masa lalu bergema dalam teriakan pedang, terbuang ♪
I've never blamed you.
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
♪ Let war blaze on, I won’t yield ♪
♪ Biarkan perang berkobar, aku tidak akan menyerah ♪
Sister!
Saudari!
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ Di atas semua negeri, aku bertanya, siapa yang dapat menentangku? ♪
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ Tertusuk anak panah, aku masih memelukmu erat ♪
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ Bagimu, bahkan jurang pun menghormati kegilaanku ♪
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
♪ Who can shatter fate’s wall? ♪
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
♪ Who can relight the streets’ lost fire? ♪
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali api jalanan yang hilang? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ♪
♪ I’ll drive the darkness to flee ♪
♪ Aku akan mengusir kegelapan untuk melarikan diri ♪
♪ Even with broken wings ♪
♪ Bahkan dengan sayap yang patah ♪
♪ I’ll still rise ♪
♪ Aku akan tetap bangkit ♪
♪ With a burning soul, I’ll set the vastness alight ♪
♪ Dengan jiwa yang membara, aku akan membakar keluasan ♪
♪ When I part the storm ♪
♪ Saat aku membelah badai ♪
♪ I’ll see you, turned into light ♪
♪ Aku akan menemuimu, berubah menjadi cahaya ♪
♪ Hanging in the sky ♪
♪ Menggantung di langit ♪
♪ Let me wander with you ♪
♪ Biarkan aku mengembara bersamamu ♪
The past is gone.
Masa lalu sudah berlalu.
Let bygones be bygones.
Biarkanlah masa lalu berlalu.
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
At least
Setidaknya
♪ Who can shatter fate’s wall? ♪
♪ Siapa yang dapat menghancurkan tembok takdir? ♪
you've been here.
kamu sudah pernah ke sini.
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Siapa lagi yang berani berjuang sendirian sepertiku? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala rintangan? ♪
♪ Who’s bold enough to wager their life? ♪
♪ Siapa yang berani mempertaruhkan nyawanya? ♪
Quan Rumu.
Quan Rumu.
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Siapa yang dapat bernyanyi tentang kehidupan dan kematian sambil tersenyum? ♪
You must
Kamu harus
find her.
Temukan dia.
♪ Who can relight the streets’ lost fire? ♪
♪ Siapa yang dapat menyalakan kembali api jalanan yang hilang? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semoga semuanya baik-baik saja ♪
♪ Then it’s all worth it ♪
♪ Maka semuanya akan sepadan ♪
Everyone,
Setiap orang,
I swear on the name of the Wangquan Manor,
Aku bersumpah atas nama Wangquan Manor,
Quan Rumu
Quan Rumu
was threatened and framed by his father, Quan Jingting,
diancam dan dijebak oleh ayahnya, Quan Jingting,
and hence harmed you all.
dan karenanya merugikan kalian semua.
He was also one of the victims.
Dia juga salah satu korban.
Plus, your injuries were not serious.
Lagipula, cederamu tidak serius.
I think
Menurut saya
we can forgo his punishment.
kita bisa melupakan hukumannya.
Since Chief has given the order,
Karena Kepala sudah memberi perintah,
if we speak up,
jika kita berbicara,
wouldn’t it seem unreasonable and stubborn?
bukankah itu tampak tidak masuk akal dan keras kepala?
Let's put this matter aside.
Kita kesampingkan dulu masalah ini.
Why did you call us here today?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini hari ini?
As you all know,
Seperti yang kalian semua tahu,
the last item of the Blue Sky Convention is the mind battle.
item terakhir dari Konvensi Langit Biru adalah pertarungan pikiran.
It was originally an exchange between
Awalnya ini adalah pertukaran antara
the secret stone left by the Third Young Master of Aolai
batu rahasia yang ditinggalkan oleh Tuan Muda Ketiga Aolai
and the participants.
dan para peserta.
But because of what happened yesterday,
Tapi karena apa yang terjadi kemarin,
the mind battle
pertempuran pikiran
will have to wait until the next Blue Sky Convention.
harus menunggu hingga Konvensi Langit Biru berikutnya.
The Third Young Master's secret stone
Batu rahasia Tuan Muda Ketiga
will be handed over to the Chief
akan diserahkan kepada Kepala
to keep it at the Wangquan Manor.
untuk menyimpannya di Wangquan Manor.
This is a serious matter.
Ini masalah serius.
I need to inform everyone.
Saya perlu memberi tahu semua orang.
Why is the secret stone vibrating?
Mengapa batu rahasia itu bergetar?
Is there any message from the Third Young Master?
Apakah ada pesan dari Tuan Muda Ketiga?
Muhai.
Muhai.
Take your leave.
Silakan pergi.
Yes.
Ya.
Is Third Young Master’s prophecy beginning to unfold?
Apakah ramalan Tuan Muda Ketiga mulai terungkap?
Isn’t this
Bukankah ini
the Heavenly Gate guarded by the Priest of Tianmen?
Gerbang Surgawi yang dijaga oleh Pendeta Tianmen?
Wangquan.
Wangquan.
[Wangquan]
[Wangquan]
Ts this
Ini
the Heaven-and-Earth Strike?
Serangan Langit dan Bumi?
[Wounded by emotion, unstoppable for love]
[Terluka karena emosi, tak terhentikan karena cinta]
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Is this Third Young Master's prophecy?
Apakah ini ramalan Tuan Muda Ketiga?
Someone struck 13 times with the Wangquan Sword,
Seseorang menyerang 13 kali dengan Pedang Wangquan,
broke the Heavenly Gate
menghancurkan Gerbang Surgawi
and unleashed the world-shattering beasts beyond the bound?
dan melepaskan binatang-binatang penghancur dunia ke luar batas?
Chief,
Ketua,
Where is the Soldier?
Dimana Prajuritnya?
Did you hear about it?
Apakah Anda mendengarnya?
The Third Young Master of Aolai's bound-breaking phophecy.
Tuan Muda Ketiga dari ilmu penghancur batas Aolai .
As long as we have the Soldier,
Selama kita memiliki Prajurit,
Madam's wish will come true.
Keinginan Nyonya akan terwujud.
Third Young Master gave me such a big gift.
Tuan Muda Ketiga memberiku hadiah sebesar itu.
This is so interesting.
Ini sangat menarik.
Congratulations, Madam.
Selamat, Nyonya.
We'll break the bound soon.
Kita akan segera mendobrak batasan itu.
Go.
Pergi.
Inform my clones in the circle.
Beritahu klon saya di lingkaran.
Tell them to bring me the Soldier,
Beritahu mereka untuk membawakanku Prajurit itu,
Wangquan Fugui, at all costs.
Wangquan Fugui, dengan segala cara.
Yes.
Ya.
Notify everyone.
Beritahukan semua orang.
Before the Yiqi Alliance
Sebelum Aliansi Yiqi
makes a decision about the prophecy,
membuat keputusan tentang nubuatan,
no one
tidak ada seorang pun
shall leave the manor.
akan meninggalkan istana.
Yes.
Ya.
Are you going to keep silent, Chief?
Apakah Anda akan tinggal diam, Ketua?
When all the elites of Yiqi Alliance
Ketika semua elit Aliansi Yiqi
were killed outside the circle,
terbunuh di luar lingkaran,
the aristocrats of Yiqi Alliance heard the news
Para bangsawan Aliansi Yiqi mendengar berita itu
and remained silent.
dan tetap diam.
Chief, are you going to
Ketua, apakah kamu akan
use the same trick again?
menggunakan trik yang sama lagi?
Soldier has yet to unleash the Heaven-and-Earth Strike.
Prajurit itu belum melancarkan Serangan Langit dan Bumi.
It's not him.
Itu bukan dia.
If it wasn't Soldier,
Jika bukan Prajurit,
who is the one in the Spiritual Stone's prophecy
siapakah orang yang ada dalam ramalan Batu Spiritual itu ?
who completed 13 forms of the Heaven-and-Earth Strike
yang menyelesaikan 13 bentuk Serangan Langit dan Bumi
and broke the bound?
dan melanggar batasan?
Everyone.
Setiap orang.
Prophecy is just a warning to the future.
Nubuat hanyalah peringatan untuk masa depan.
It could happen ten or 20 years later.
Itu bisa terjadi sepuluh atau 20 tahun kemudian.
Who knows?
Siapa tahu?
We might even be dead
Kita bahkan mungkin sudah mati
before anything even happens.
sebelum sesuatu terjadi.
What's the need to be in such a hurry?
Apa perlunya terburu-buru?
On behalf of the other Master, I would like to ask.
Atas nama Master lainnya, saya ingin bertanya.
If the prophecy is true,
Jika ramalan itu benar,
what should we do?
apa yang harus kita lakukan?
Who should make the decision?
Siapa yang harus membuat keputusan?
If Chief hadn't insisted on
Jika Ketua tidak bersikeras
leading the elites beyond the boundary back then
memimpin para elit melampaui batas saat itu
only to return in defeat,
hanya untuk kembali dengan kekalahan,
Will the Yiqi Alliance so miserable?
Akankah Aliansi Yiqi begitu sengsara?
Will it be suppressed by the demons?
Akankah ditindas oleh setan?
If the elites are still alive,
Jika para elit masih hidup,
we don't need soldiers.
kita tidak butuh tentara.
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
soldiers don't need to exist.
tentara tidak perlu ada.
Master Sima,
Guru Sima,
you've gone too far.
kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Yes.
Ya.
It was my fault
Itu salahku
which led to Yiqi Alliance
yang mengarah pada Aliansi Yiqi
for many years.
selama bertahun-tahun.
But have you ever thought
Tapi pernahkah Anda berpikir
the power of the masks group
kekuatan kelompok topeng
was the strongest of Yiqi Alliance.
adalah yang terkuat dari Aliansi Yiqi.
After he got out of the circle,
Setelah dia keluar dari lingkaran,
they were almost wiped out.
mereka hampir musnah.
The battle
Pertempuran
was extremely tragic.
sangatlah tragis.
Those who have never faced it
Mereka yang belum pernah menghadapinya
can't imagine its fear.
tidak dapat membayangkan ketakutannya.
So,
Jadi,
we can’t break
kita tidak bisa menghancurkan
cannot be broken.
tidak dapat dipatahkan.
If one day
Jika suatu hari
this circle is broken,
lingkaran ini telah putus,
we can't just sit and do nothing.
kita tidak bisa hanya duduk dan tidak melakukan apa pun.
This is the value of soldiers.
Inilah nilai prajurit.
Wounded by love.
Terluka karena cinta.
Driven by love.
Didorong oleh cinta.
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
this prophecy is very subtle.
ramalan ini sangat halus.
I'm afraid in the future,
Aku takut di masa depan,
Soldiers will have inner demons.
Para prajurit akan memiliki setan di dalam diri mereka.
Soldiers have no inner demon,
Para prajurit tidak memiliki iblis di dalam diri mereka,
they won’t harm Yiqi Alliance.
mereka tidak akan merugikan Aliansi Yiqi.
As for the prophecy,
Adapun ramalannya,
the royal family will do our best to follow up.
Keluarga kerajaan akan berusaha sebaik mungkin untuk menindaklanjutinya.
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
I'm afraid fairness is being compromised
Saya khawatir keadilan sedang dikompromikan
if you defend your own son so blatantly.
jika Anda membela anak Anda sendiri secara terang-terangan.
When the Soldiers sacrificed everything
Ketika Para Prajurit Mengorbankan Segalanya
to help Yiqi Alliance
untuk membantu Aliansi Yiqi
address its crisis,
mengatasi krisisnya,
did you mention anything about fairness?
apakah Anda menyebutkan sesuatu tentang keadilan?
Today,
Hari ini,
I will be biased in favour of him.
Saya akan bias ke arah dia.
So what?
Jadi bagaimana?
You are so biased.
Anda sangat bias.
How can you be the leader of the Yiqi Alliance?
Bagaimana Anda bisa menjadi pemimpin Aliansi Yiqi?
That's true.
Itu benar.
Indeed.
Memang.
If Master Sima is not convinced,
Jika Master Sima tidak yakin,
you can fight it out with the Wangquan family.
Anda dapat bertarung dengan keluarga Wangquan.
Today,
Hari ini,
I'll bring the Soldiers out of here.
Aku akan membawa para prajurit keluar dari sini.
If anyone
Jika ada orang
dares to speak another word about the Soldiers,
berani berbicara sepatah kata lagi tentang Prajurit,
you will be the enemy of us Wangquan family.
kamu akan menjadi musuh kami keluarga Wangquan.
If the prophecy really happens,
Jika ramalan itu benar-benar terjadi,
what will you do, Chief?
Apa yang akan Anda lakukan, Ketua?
If the prophecy comes true,
Jika ramalan itu menjadi kenyataan,
I, Wangquan Hongye, will solve it myself.
Saya, Wangquan Hongye, akan menyelesaikannya sendiri.
You all don't have to worry.
Kalian semua tidak perlu khawatir.
Fugui.
Fugui.
Let's leave.
Ayo pergi.
Father.
Ayah.
Yes.
Ya.
You don't like wealth?
Anda tidak menyukai kekayaan?
We're walking in darkness.
Kita berjalan dalam kegelapan.
Whether you like it or not,
Suka atau tidak,
only when you see the light
hanya ketika kamu melihat cahaya
is meaningful.
adalah bermakna.
Father,
Ayah,
I've never seen you
aku belum pernah melihatmu
to protect me.
untuk melindungiku.
Young Master Fugui...
Tuan Muda Fugui...
Young Master Fugui.
Tuan Muda Fugui.
You're back.
Kamu kembali.
Yes.
Ya.
They said
Mereka mengatakan
can be cooked while eating.
dapat dimasak sambil dimakan.
It's cold today.
Hari ini dingin.
We can have some soup
Kita bisa makan sup
to warm up our body.
untuk menghangatkan tubuh kita.
I know you don't like meat.
Aku tahu kamu tidak suka daging.
So I specially prepared
Jadi saya mempersiapkan secara khusus
for you today.
untuk Anda hari ini.
The pot smells so good.
Panci itu wanginya harum sekali.
without sugar.
tanpa gula.
I want to add
saya ingin menambahkan
for our rich young master.
untuk tuan muda kita yang kaya.
It's so cold.
Dingin sekali.
It's so warm.
Hangat sekali.
of course you should hold it with your hands.
Tentu saja Anda harus memegangnya dengan tangan Anda.
It'll warm you up.
Itu akan menghangatkanmu.
That's more fun.
Itu lebih menyenangkan.
Mr. Wealth.
Tuan Kekayaan.
Is it good?
Apakah itu bagus?
Yes.
Ya.
Did something interesting happen today?
Apakah sesuatu yang menarik terjadi hari ini?
You look
Kamu terlihat
in a good mood.
dalam suasana hati yang baik.
Sanshao’s prophecy appeared.
Ramalan Sanshao muncul.
Secret Stone?
Batu Rahasia?
I remember.
Saya ingat.
Young Master Fugui told me
Tuan Muda Fugui memberitahuku
the purpose of
tujuan dari
for this stone.
untuk batu ini.
So?
Jadi?
what did this stone
apa batu ini
predicted?
diprediksi?
Really?
Benar-benar?
Our little spider
Laba-laba kecil kita
has become human.
telah menjadi manusia.
And he risked his life with the soldiers.
Dan dia mempertaruhkan nyawanya bersama para prajurit.
That's great.
Itu hebat.
Am I right?
Apakah saya benar?
One, two, five, eight, one.
Satu, dua, lima, delapan, satu.
I heard
saya dengar
your sister loves you very much.
Kakakmu sangat mencintaimu.
Yes, Mr. Xue.
Ya, Tuan Xue.
My sister is loyal to you.
Kakakku setia padamu.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I'm loyal to you, too.
Aku pun setia padamu.
Good.
Bagus.
Mr. Xue, this...
Tuan Xue, ini...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tell me.
Beri tahu saya.
what gift should I give your sister
hadiah apa yang harus aku berikan pada adikmu?
to make her truly loyal to me?
untuk membuatnya benar-benar setia padaku?
Mr. Xue,
Tuan Xue,
why don't we remove one of his legs and send him to him?
mengapa kita tidak memotong salah satu kakinya dan mengirimkannya kepadanya?
How could he be so cruel?
Bagaimana dia bisa begitu kejam?
If I pull one of his legs out,
Jika aku menarik salah satu kakinya keluar,
he'll become a cripple.
dia akan menjadi cacat.
Give it to me.
Berikan padaku.
Pull out two of his legs.
Tarik keluar dua kakinya.
Pull his legs out.
Tarik kakinya keluar.
Yes.
Ya.
12580.
12580.
I know.
Aku tahu.
Sister.
Saudari.
the soldiers have transformed you into a human.
Para prajurit telah mengubahmu menjadi manusia.
You did very well.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
This is your new mission.
Ini misi baru Anda.
Take it to deal with the soldiers.
Bawa itu untuk menghadapi para prajurit.
Otherwise, the spider's legs can regenerate.
Jika tidak, kaki laba-laba dapat beregenerasi.
And your brother
Dan saudaramu
only has one life.
hanya memiliki satu kehidupan.
Pure Eyes.
Mata Murni.
Mr. Wealth.
Tuan Kekayaan.
Is something bothering you?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
No.
TIDAK.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Let's go home.
Ayo pulang.
After you go back,
Setelah kamu kembali,
practice more
berlatih lebih banyak
the Heaven-and-Earth Strike as soon as possible.
Serangan Langit dan Bumi sesegera mungkin.
Yes.
Ya.
I was wrong
aku salah
I was wrong.
Saya salah.
I didn't intend to punish Rumu.
Saya tidak bermaksud menghukum Rumu.
You have never
Kamu belum pernah
about me.
tentang saya.
what I said that day.
apa yang saya katakan hari itu.
what I said that day?
Apa yang kukatakan hari itu?
If you can't see
Jika Anda tidak dapat melihat
what it looks like to protect the world,
bagaimana cara melindungi dunia,
I may never be able to use the sword of heaven and earth.
Saya mungkin tidak akan pernah bisa menggunakan pedang surga dan bumi.
Father,
Ayah,
allow me to visit the outside world occasionally.
izinkan aku mengunjungi dunia luar sesekali.
No need.
Tidak perlu.
Why?
Mengapa?
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
everything predicted by the spirit stone will not appear?
semua yang diprediksi oleh batu roh tidak akan muncul?
The spirit stone won't go wrong.
Batu roh tidak akan salah.
Turns out
Ternyata
Father never trusted me.
Ayah tidak pernah mempercayaiku.
I thought Father protected me today
Aku pikir Ayah melindungiku hari ini
actually
Sebenarnya
care about me.
peduli padaku.
What I care about
Apa yang saya pedulikan
is that you can become
adalah kamu bisa menjadi
the soldier your mother wants.
prajurit yang diinginkan ibumu.
Remember.
Ingat.
The Wangquan Manor and that grand palanquin...
Istana Wangquan dan tandu besar itu...
Are your entire world.
Adalah seluruh duniamu.
Only then
Baru
everything in the prophecy
semua yang ada dalam nubuatan
will not happen.
tidak akan terjadi.
Winter solstice
Titik balik matahari musim dingin
is the last time I give you.
adalah waktu terakhir yang kuberikan padamu.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[Untuk Mengenang Istri Tercinta Dongfang Huaizhu]
Mother.
Ibu.
I really want to know
aku sangat ingin tahu
In your eyes,
Di matamu,
am I just
apakah aku hanya
a sword for killing?
pedang untuk membunuh?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Young Master Fugui has been practicing swordsmanship for a long time.
Tuan Muda Fugui telah lama berlatih ilmu pedang.
I'm a little worried.
Saya sedikit khawatir.
I heard that
Aku mendengarnya
Madam of the family
Nyonya keluarga
likes bamboo.
menyukai bambu.
This bamboo forest
Hutan bambu ini
was planted by my father.
ditanam oleh ayah saya.
Master also loves rich young master.
Tuan juga mencintai tuan muda yang kaya.
He protected you
Dia melindungimu
at the Blue Sky Convention.
di Konvensi Langit Biru.
If your mother
Jika ibumu
knows about it,
tahu tentang itu,
he'll be very happy.
dia akan sangat bahagia.
Young Master Fugui, would you like to drink tea
Tuan Muda Fugui, apakah Anda ingin minum teh?
to your wife?
kepada istrimu?
Okay.
Oke.
Today is not New Year.
Hari ini bukan Tahun Baru.
Why do people set off firecrackers?
Mengapa orang menyalakan petasan?
Today is winter solstice.
Hari ini adalah titik balik matahari musim dingin.
there are some places
ada beberapa tempat
to burn firecrackers.
untuk membakar petasan.
Qing Tong has no ancestors.
Qing Tong tidak memiliki leluhur.
I don't know.
Aku tidak tahu.
But spiders
Tapi laba-laba
are afraid of firecrackers.
takut pada petasan.
Every Chinese New Year,
Setiap Tahun Baru Cina,
we would hide in the cave.
kami akan bersembunyi di dalam gua.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[Untuk Mengenang Istri Tercinta Dongfang Huaizhu]
Mr. Wealth,
Tuan Kekayaan,
Should we tell our ancestors
Haruskah kita memberi tahu leluhur kita?
to tell our ancestors
untuk menceritakan kepada nenek moyang kita
that you are doing well?
bahwa kamu melakukannya dengan baik?
and lively.
dan hidup.
so that they can rest assured.
sehingga mereka dapat merasa tenang.
Okay.
Oke.
Master of Wealth.
Tuan Kekayaan.
I'm leaving.
Aku pergi.
Go prepare some food in the kitchen.
Ayo, siapkan makanan di dapur.
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[Untuk Mengenang Istri Tercinta Dongfang Huaizhu]
Young Master.
Tuan Muda.
I don't think
menurutku tidak
I didn't think it came from Xiyun Bakery.
Saya tidak menyangka itu berasal dari Xiyun Bakery.
When I observed it closely,
Ketika saya mengamatinya dengan seksama,
I could feel
Aku bisa merasakan
this evil medicine has an ancient demon aura.
obat jahat ini memiliki aura iblis kuno.
It coexist with human body.
Ia hidup berdampingan dengan tubuh manusia.
It absorbs life and gets power.
Ia menyerap kehidupan dan memperoleh kekuatan.
And this kind of thing
Dan hal semacam ini
can't be developed.
tidak dapat dikembangkan.
It must be related to the Demon Realm.
Itu pasti ada hubungannya dengan Alam Iblis.
The human and demon realms are never compatible.
Alam manusia dan alam iblis tidak pernah cocok.
Not many people can mediate.
Tidak banyak orang yang bisa menjadi penengah.
Go and investigate.
Pergi dan selidiki.
This is a serious matter.
Ini masalah serius.
Why didn't you report it to Master directly?
Kenapa Anda tidak melaporkannya langsung ke Guru?
Today is the winter solstice.
Hari ini adalah titik balik matahari musim dingin.
There are several days every year.
Ada beberapa hari setiap tahun.
Master.
Menguasai.
he won't want to see me.
dia tidak akan mau menemuiku.
Yes.
Ya.
Mr. Wealth,
Tuan Kekayaan,
I prepared the longest firecrackers
Aku menyiapkan petasan terpanjang
I want to play it for Madam.
Saya ingin memainkannya untuk Nyonya.
and let her know you're doing well.
dan beritahu dia bahwa Anda baik-baik saja.
and lively.
dan hidup.
I'm not lonely at all.
Aku tidak kesepian sama sekali.
How could you let go
Bagaimana mungkin kamu melepaskannya?
such a good opportunity?
kesempatan yang bagus?
You could have put
Kamu bisa saja menaruh
in the tea.
di dalam teh.
I'm warning you.
Saya memperingatkanmu.
In two hours,
Dalam dua jam,
in two hours.
dalam dua jam.
It's up to you
Itu terserah kamu
is up to you.
terserah Anda.
Qingtong.
Qingtong.
Yesterday at the Li family,
Kemarin di keluarga Li,
you didn't write well.
kamu tidak menulis dengan baik.
You have eyes that can see the world clearly.
Anda memiliki mata yang dapat melihat dunia dengan jelas.
Although you are lonely,
Meskipun kamu kesepian,
but the world is still bright.
tetapi dunia masih terang.
My heart is still warm.
Hatiku masih hangat.
If you understand these,
Jika Anda memahami hal ini,
you can master the calligraphy better.
Anda dapat menguasai kaligrafi dengan lebih baik.
After you master your name,
Setelah Anda menguasai nama Anda,
your brocade
brokat Anda
has its own signature.
memiliki tanda tangannya sendiri.
[Pure Eyes]
[Mata Murni]
Practice
Praktik
Practice hard.
Berlatihlah dengan giat.
I got it.
Saya mengerti.
Mr. Wealth,
Tuan Kekayaan,
Rest early.
Beristirahatlah lebih awal.
Okay.
Oke.
I'm sorry, Young Master Wealth.
Maafkan saya, Tuan Muda Kekayaan.
Qingtong is leaving.
Qingtong akan pergi.
You're finally awake.
Anda akhirnya terbangun.
I've been waiting for you.
Aku telah menunggumu.
Who are you?
Siapa kamu?
Why am I here?
Mengapa saya disini?
Tell me.
Beri tahu saya.
Who sent you here?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
What do you want
Apa yang kamu inginkan
in my senior's room?
di kamar kakak kelasku?
I won't say anything.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tell me.
Beri tahu saya.
I'll tell you.
Aku akan beritahu kau.
I'll tell you everything I know.
Aku akan beritahu kau semua yang aku tahu.
Please
Silakan
please spare my life.
tolong selamatkan hidupku.